     ИА Синьхуа - Китай,РФ и СНГ,В мире,Экономика,Фото и Видео_russian.news.cn            СИНЬХУА Новости RUSSIAN.NEWS.CN    язык Язык عربى 简体中文 (GB) 繁體中文 (Big5)
                                 English Français Русский язык Español 日本語 한국어 Deutsch Português  Китай ПолитикаЭкономика ОбществоКультураНаукаВнешние обмены Голос Китая Китай и Евразия В Мире Мультимедиа 
                        Ещё
                        КомментарииЕженедельникВидеоФото Спецрепортажи           За первые три дня выходных по случаю праздника Середины осени и Дня образования КНР оффшорные беспошлинные продажи в провинции Хайнань составили 426 млн юаней  Наездник Хуа Тянь принес Китаю два золота на 19-х Азиатских играх в Ханчжоу   Китайский спортсмен Ван Чуцинь завоевал чемпионский титул по настольному теннису в мужском одиночном разряде на Азиаде в Ханчжоу        Китай стремится к подготовке квалифицированной рабочей силы путем усиления профессиональной подготовки  В Саудовской Аравии прошел форум по сотрудничеству в области издательского дела между Китаем и арабскими странами  В Москве торжественно отметили 74-летие образования КНР и установления дипотношений между Россией и Китаем  Патриотизм стимулирует потребление в период выходных по случаю праздника Середины осени и Дня образования КНРКитай приглашает к международному сотрудничеству в рамках миссии по исследованию Луны "Чанъэ-8"Рост экономики Китая в 2023 году составит 5,1 проц. -- Всемирный банкВ Пекине наблюдается рост потока туристов и потребления в период праздничных каникулВ пров. Шаньси добыто почти 900 млн тонн угля в январе-августе 2023 года    Самые главные  В Китае объявлена "желтая" тревога в связи с тайфуном "Коину" Китайский телескоп FAST обнаружил 76 новых слабых пульсаров Объем инвестиций в электроэнергетику Китая превысит 100 трлн юаней к 2026 году Ж/д пассажиропоток в Китае превысил 16,29 млн человеко-раз 1 октября 2023 года   Тема Дня В Китае объявлена "желтая" тревога в связи с тайфуном "Коину"Уровень воды в некоторых районах бассейна реки Ханьцзян в Китае приближается к опасной отметкеЖурналисты из 17 стран посетили китайский Синьцзян  Спецрепортажи  Китай Политика Экономика Общество Культура Наука Голос Китая Внешние обмены   Фокус  Китай продолжает доминировать в прыжках в воду на 19-х Азиатских играх в Ханчжоу  Голос Китая  Постпред Китая при ООН подчеркнул важность эмбарго на поставки оружия гаитянским бандам США -- это "империя лжи" в полном смысле слова -- МИД КНР  Экономика  На долю китайских автобрендов пришлось 62 проц. продаж электромобилей в Израиле за первые три квартала   Внешние
                                    обмены  В Саудовской Аравии прошел форум по сотрудничеству в области издательского дела между Китаем и арабскими странами   Культура  Китайский спортсмен Ван Чуцинь завоевал чемпионский титул по настольному теннису в мужском одиночном разряде на Азиаде в Ханчжоу  Наездник Хуа Тянь принес Китаю два золота на 19-х Азиатских играх в Ханчжоу   В Мире   38 человек пострадали при пожаре в полицейском управлении в Египте   Ирак экспортировал более 103 млн баррелей сырой нефти в сентябре  В Москве состоялся концерт "Мелодии Китая"  Комментарии Инициатива Китая "Пояс и путь" органично вписывается в развивающиеся на Евразийском континенте процессы -- глава МИД РФ С. Лавров        russian.china.org.cnrussian.cri.cnКонтакт     
                    Sponsored by Xinhua News Agency.
                    Copyright © 2000-
                     XINHUANET.com All rights reserved.
                  