     ИА Синьхуа - Китай,РФ и СНГ,В мире,Экономика,Фото и Видео_russian.news.cn            СИНЬХУА Новости RUSSIAN.NEWS.CN    язык Язык عربى 简体中文 (GB) 繁體中文 (Big5)
                                 English Français Русский язык Español 日本語 한국어 Deutsch Português  Китай ПолитикаЭкономика ОбществоКультураНаукаВнешние обмены Голос Китая Китай и Евразия В Мире Мультимедиа 
                        Ещё
                        КомментарииЕженедельникВидеоФото Спецрепортажи           В первый день каникул по случаю Дня образования КНР по всей стране наблюдается рост пассажиропотока  Праздничная атмосфера в деревне Азиатских игр в городе Ханчжоу  Атмосфера праздника Середины осени в пров. Чжэцзян        Китайские ученые разработали новый метод для сдерживания побочного эффекта при иммунотерапии рака   Знаменитая гимнастка О. Чусовитина поздравила китайцев с праздником Середины осени  В Китае введена в эксплуатацию ВСЖД через море с максимальной скоростью движения поездов до 350 км/ч  Си Цзиньпин почтил память народных героев на площади Тяньаньмэнь в ПекинеИндекс PMI в производственном секторе Китая вернулся в диапазон расширения в сентябре МВФ ожидает, что Китай достигнет целевого показателя роста ВВП на уровне около 5 проц. в 2023 годуСуточный пассажиропоток в Китае во время праздников бьет рекордыНа территории Пекина обнаружено основание древнего здания    Самые главные   Цинь Хайян стал победителем на всех трех дистанциях брассом на Азиаде в Ханчжоу Чемпионы мира из Китая Цинь Хайян и Сюй Цзяюй оформили золотые хет-трики в плавании среди мужчин, китаянка Чжан Юйфэй завоевывала 6 золотых медалей среди женщин на Азиатских играх в Ханчжоу Посольство КНР в Кении отметило 74-ю годовщину основания КНР С начала 2023 года через КПП Эрэн-Хото на китайско-монгольской границе прошло свыше 1 млн путешественников    Тема Дня Китай вышел на второе место в мире по объему внешних прямых инвестиций в 2022 году Компания Airbus начала строить свою вторую линию окончательной сборки в г. ТяньцзиньВ Китае введена в эксплуатацию ВСЖД через море с максимальной скоростью движения поездов до 350 км/ч  Спецрепортажи  Китай Политика Экономика Общество Культура Наука Голос Китая Внешние обмены   Фокус  Председатель ВК НПКСК провел встречу с представителями национальных меньшинств  Голос Китая  Представитель Китая осудил нарушения прав коренных народов западными странами в Совете ООН по правам человека
 10-й форум "Сяншань" откроется в Пекине 29 октября  Экономика  Непроизводственный сектор Китая продолжал расширяться в сентябре 2023 года   Внешние
                                    обмены  Пэн Лиюань приняла участие в церемонии вручения Премии ЮНЕСКО за достижения в области образования девочек и женщин   Культура  В Сянгане отмечают праздник Середины осени  На территории Пекина обнаружено основание древнего здания  В Мире   Швеция будет сотрудничать со всеми силами в борьбе с серьезным насилием -- премьер-министр страны   Мальта будет развивать крепкие отношения с Китаем -- президент  Германия стремится расширить сотрудничество с пятью странами Центральной Азии в энергетике и других областях  Комментарии Сильный материнский стресс, пренатальное заражение COVID-19 могут влиять на устойчивость внимания у младенцев -- исследование        russian.china.org.cnrussian.cri.cnКонтакт     
                    Sponsored by Xinhua News Agency.
                    Copyright © 2000-
                     XINHUANET.com All rights reserved.
                  