      신화망 한국어판                  홈으로   최신보도   정치   경제   국제   문화·라이프   스포츠   오피니언   포토   TV   일대일로   중한교류   한국어
                               설렘 안고 기차 탑승하는 여객   中 '박물관 열풍' 뜨거워...도시 관광 '필수 코스'   中, 중추절 친목 행사 서울서 개최...'단란한 가족의 중요성' 되새겨        베이징, 휘영청 밝은 보름달 보며 함께 보내는 명절   '인문 아시안게임' 언론브리핑 열려   中 월병, 성분·포장 경량화가 대세  中, 열사기념일 맞아 인민영웅을 위한 헌화식 베이징서 성대하게 거행中 시진핑，중국인민공안대학 재학 중 열사의 자녀들에 답신 英 경제 전문가 "中 경제, 빠른 성장세 이어갈 잠재력∙역량 갖춰"항저우 아시안게임 선수촌에도 中 중추절 분위기 물씬 中 국가경극원, IP 브랜드 '중국 경극' 출시中, 소·영세기업 대상 인클루시브 대출 3년째 20% 이상 증가中 국경절 리셉션 열려...시진핑 "중국식 현대화로 강국 건설∙민족 부흥 전면 추진"9월30일 오전 열사기념일 인민 영웅에 헌화식 거행, 中시진핑 등 당과 국가 지도자들 참석中 시진핑 주석, 오드레 아줄레 유네스코 사무총장 회견        중추절 명절상 받은 中 자이언트 판다   "껑충껑충, 나도 달까지 뛸 수 있어" 중추절·국경절 연휴 맞아 도로 가득 메운 차량 행렬  中 헝양시, 국경절 맞이 주룽꽃등예술제 개최 '아들, 잘가!' 자이언트판다 '판싱' 다시 中으로   미래 교통에 한 발짝! AI 파운데이션모델 응용으로 中 자동차 스마트화 가속中 상하이 장장, 합성생물학 메카로 육성제조업 대국 中, 신형 공업화 추진 잰걸음...경제 성장 새로운 엔진 육성해야中 화웨이 훙멍OS 4 이용자 6천만 명 넘어서中-라오스 화물열차 1~8월 화물 운송량 전년比 138% 증가세계 '스마트카' 기업, 협력 통한 산업 발전 추진해야中 다싱국제공항 개항 4주년, 이용객 8천200만여 명   중국경제주간    (뉴스 번역) 中 외교부 대변인 "美 부정 수단으로 중국 기업 발전 저해 사실 드러나"    中 선양 한국주간, 현대∙CJ∙LG 등 대기업 참가 발길 이어져      
                                            [영상] 지멘스, 中 시장에 대한 강한 자신감 보여
                                             기사제공 : dongA.com        인민화보연변TV중국망 중국경제망    Sponsored by Xinhua News Agency. Copyright © 2000-
             news.cn All rights reserved. | Email: xinhuakorea@126.com
         